In regula.
Așa că am lucrat redux, bine cu aplicația noastră.
Tocmai am învățat o minunată bibliotecă.
Sper că toată lumea se simte bine. Acum,
Vreau să adaug câteva lucruri.
Evident, acesta este un exemplu simplu. Dar fundamentele sunt acolo. Folosind aceste principii, puteți
plecați și construiți, aplicații mai mari și mai mari.
Dar după cum am scris acest lucru, ați fi observat câteva lucruri.
Unu,
bine, să ne uităm aici la structura dosarului nostru. Ne putem imagina pe masura ce creste aplicatia pe care o vom obtine
mai mare și mai mare și mai mare.
Și, de fapt, o să-ți demonstrez mai târziu în curs, când lucrăm la asta
smart brain app. În cazul în care începem să încărcăm aplicația noastră js, cu o mulțime de funcții.
Și nu folosim redux pentru asta.
Deci, acest fișier devine mai lung și mai lung cu noi metode și noi metode și metode noi.
Acum, având o componentă de container, care are o componentă conectată. O componentă care știe asta
magazinul redux există și ascultă recuzită și trimite acțiuni din el.
Păi, având doar una nu este realistă.
Cel mai probabil veți avea mai multe containere. Dar din cauza felului în care works redux, asta e corect
usor de facut.
Putem folosi doar conecta și alege și alege ce componente, dorim să ne conectăm la magazinul redux.
Și dacă vrem, două containere să ne vorbim unii cu alții,
bine, foarte simplu, le conectăm.
Și pentru că magazinul se află deasupra tuturor celorlalte, suntem capabili să obținem acele informații de stat.
Astfel, comunicarea este foarte ușoară.
Deci, evident, dorim să avem containere de genul acesta. Și simple componente de prezentare care sunt bune
pur funcții, care primesc doar elemente de recuzită și render.
Cu toate acestea, pe măsură ce creștem tot mai multe componente și mai multe containere, începe să aibă sens
nu au un singur fișier "constante", un fișier de acțiuni și un fișier de "reduceri".
Vă puteți imagina că acestea devin tot mai mari și mai mari și mai mari. Și veți vedea proiecte care au o "acțiune"
folder, un dosar "constante" și un folder "reducers".
Dar eu personal îmi place modul component de a face lucrurile.
Adică grupați totul în funcție de componentă.
De exemplu, creați un punct de aplicație js sau să spunem că există o componentă de câmp de căutare inteligentă.
Vom crea un dosar numit "câmp de căutare" și că dosarul "câmp de căutare" va avea toate
componentele de prezentare DOM pe care le are nevoie.
Va avea toate "acțiunile" de care are nevoie în acțiunea dot
js. Va avea tot "reductorul" de care are nevoie.
Și va avea tot atâtea constante
are nevoie. Deci fiecare dosar reprezintă o componentă, o bucată din site-ul nostru și este cuplată împreună
într-un dosar mic.
Deci, dacă vreodată vrem să împărtășim codul, va fi destul de ușor de făcut.
De asemenea, este foarte frumos să te gândești așa. În loc de a avea aceste nume masive de dosare generale.
Și asta veți vedea cu cele mai multe proiecte mari.
Această idee a componentelor, care au dosare proprii, aceste containere care au din nou dosarele lor proprii,
precum și reductoare și acțiuni.
În acest fel, puteți citi structura folderului și puteți decide unde doriți să faceți o rezolvare a unei erori
sau creați o funcție nouă.
De asemenea, doriți să evitați repetarea codului la fel de mult.
De exemplu, în majoritatea aplicațiilor, vom avea o mulțime de apeluri.
Deci, nu ar fi grozav, dacă am avea un dosar API aici, care face apelul de preluare, poate îl vom numi API,
'get API' și tot ceea ce trebuie să facem este să treci o funcție, și această funcție va trece acea url
funcția de preluare și va face și asta
pentru noi. Deci, doar va reveni la date.
Așadar, repetăm, deci nu mai repetăm ​​toate aceste fetch punct, apoi punct și apoi punct de captură. Deci, gândirea în termeni de
organizarea dosarelor, la ceva care are sens, ceva care poate fi scalabil.
Și dacă cineva vine la proiect, îi ușurează să le urmărească și să le citească, este o metodă bună
facand lucruri.
Bine, asta e de ajuns pentru acum.
Ne vedem în următorul videoclip.
Pa! Pa